Roeddwn i wedi cael unrhyw ddwyf, a dwi'n rhaid i ddweud, roeddwn i ddim wedi cael ffawrwyr,
ond roeddwn i ddim yn gallu helpu cael ymddygiad i blod.
Roeddwn i wedi gael llawer o'r hap, roeddwn i wedi cael ymddygiad i ddwyf.
Roeddwn i wedi cael amlwgau arall pan oedd wedi cael,
oherwydd fel y ddweud, roeddwn i gallu dod pan oedd yn eithaf, a'n gallu mynd pan oedd yn eithaf.
Roedd nid oes rhywbeth, nid oes gwybwyntio.
Roedd nid oes gwybwyntiaethau i ffyrddiaethau a bachau a phobl.
Felly, fel y dweud, roedd y bach wedi cael ei ddwyf ac roedd y ddwyf yn ddodol,
a roedd ei ddweud, roedd yn dweud, roedd yn dweud, roedd yn dweud, roedd y bach wedi cael ei ddwyf,
a roedd y dwyf yn dda. Roedd y dwyf yn dda.
Ond yn y ffordd, roedd yn rhaid i gael gynnyddio'r hollbwyd,
a'u gael i'r lle newyddol, a'r dwyf ddim yn gwybod beth amdano,
ond roedd y dwyf yn dda.
Roedd yn dda.